## Sports Bank 利用規約

### 第 1 条 定義

本規約において、次の各号に掲げる用語の意味は、当該各号に定めるとおりとします。

- 「当社」―株式会社 Asian Bridge

- 「Sports Bank」―当社が運営するサービスの総称

- 「本サービス」―「Sports Bank」を通じて提供されるすべてのサービス

- 「ユーザー」―本サービスを利用するすべての者

- 「会員」―本サービスに会員登録した者

### 第 2 条 利用規約の適用

1. 本規約は、株式会社 Asian Bridge(以下、当社)が運営する「Sports Bank」を通じて提供されるすべてのサービス(以下、本サービス)の利用条件について、ユーザーと当社との間で定めるものです。

2. ユーザーは、本サービスの利用に当たり、本規約に同意したものとみなされます。

### 第 3 条 利用規約の変更

当社は、いつでも予告なく本規約を変更・追加することができるものとし、本規約を変更・追加した場合、本サービスに関する一切の事項は変更後の規約によるものとします。

### 当社の役割

1. 当社は、インターネット上で本サービスを提供するのみであり、ユーザーが本サービスから得た情報（本サービスに記載されている情報、紹介されている商品など外部の情報、リンク先の情報を含む）による一切の行為またはその結果について、当社は一切の責任を負わないものとします。

2. 当社は、本サービスが提供する情報について、情報の正確性、完全性を保証するものではありません。

3. ユーザーは自らの責任に基づき本サービスを利用するものとし、本サービスを通じての行為に対しての紛争、損害賠償の請求などに関しては自らの費用と責任で対応するものとします。

4. 当社が保存するデータに関しては、保存内容に関して一切の保証を行わないものとします。また、本サービスで保存されるデータの消失やサーバ稼働停止に対する紛争、損害賠償に関しては一切を免責されるものとします。

### 第 5 条 会員登録

1. 会員になることを希望する方は、本規約を承諾の上、当社の所定の手続きにより、本サービスの利用を申し込むものとします。

2. 会員は、本サービスを申し込むに当たり、当社から送信する本サービスに関する重要な情報を記載したメールを受け取ることを承諾したものとみなします。

### 第 6 条 契約

1. 本サービスに登録をする場合には、本サービスが提供する会員情報登録画面より送信するものとします。

2. 会員の情報が問題なく送信された時点で、当社がアカウントを発行し契約が成立したものとします。

### 第 7 条 契約の取り消し

1. 契約の申込み後、会員が以下のいずれかに該当することが判明した場合、当社は何らの通知、催告することなく、契約を取消すとともに、会員の登録したデータ等をサーバから削除することができるものとします。

2. 以下のいずれかに該当する会員の行為により、当社及び第三者が損害を被った場合、会員は当社及び第三者に対して、当社または第三者が被った損害を賠償するものとします。

   - 過去に規約違反等により、会員に対し会員資格の取り消し、除名処分が行なわれていると当社が判断した場合
   - 当社の指定する通りに本サービス利用の申込みの手続きを行わなかった場合
   - 会員が本サービスを利用することにより本サービスのシステムの運営上、その妨げとなる可能性があると当社が判断した場合
   - 当社の競合他社等が当社の業務内容を調査する目的で契約を行おうとしていることが判明した場合
   - 会員の故意または過失によって当社に何らかの不利益が生じた場合
   - 本サービスの運営を妨害した場合
   - 本サービスに掲載されている情報の改竄を行った場合
   - ID 及びパスワードを不正に使用した場合
   - 本規約のいずれかの条項に違反した場合
   - 暴力団等の反社会的勢力である、または反社会的勢力への資金提供その他の関与、若しくはそれらに該当すると当社が判断した場合
   - その他、当社が独自の判断基準で会員の本サービスの利用が当社及び会員以外のユーザーに不利益であると判断した場合

3. 当社による契約の取消しを行った場合に会員に生じたいかなる損害に対しても、当社は一切責任を負わないものとします。

### 第 8 条 登録事項の変更

会員は、登録事項に変更のあった場合、すみやかにマイページにて変更手続きを行うものとします。この変更手続きのない場合、当社は、登録事項の変更のないものとして取り扱うことができるものとします。

### 第 9 条 ユーザーによる解約

1. 会員は、当社所定の手続きにより退会することができます。
2. 会員は契約の解約時に、データのバックアップ等は会員の自己責任において行うものとし、当社は解約後のデータの保持に関して一切関与せず、何ら責任を負わないものとします。
3. 会員は契約の解約時に、本サービスにおける会員の権利は一切失うものとします。

(メンテナンス等で解約ができなかった場合に生じた損害に対しても当社は一切責任を負わないものとするか？)

### 第 10 条 利用の停止

1. 当社は、会員が以下のいずれかに該当する場合またはその恐れがあると当社が判断した場合、会員へ事前に報告することなく、また会員の承諾を得ることなく、会員に対して会員資格の停止処分または取消処分を行うことができるものとします。

   - 本規約及びこれに付随する契約に違反した場合または違反していると当社が判断した場合
   - 登録された情報に虚偽・過誤・不正があった場合
   - ユーザーの故意または過失により、当社または他のユーザーに対して、不利益が生じた場合
   - 会員の投稿が公序良俗に反すると当社が判断した場合
   - 会員が本サービス運営を妨害する目的でデータ登録を行ったと当社が判断した場合
   - 会員と連絡がとれなくなったと当社が判断した場合
   - 法令に基づく営業停止若しくは営業禁止の命令を受け、又は許認可等が取り消された場合
   - 暴力団等の反社会的勢力である、または反社会的勢力への資金提供その他の関与、若しくはそれらに該当すると当社が判断した場合
   - その他、会員として不適切であると当社が判断した場合

2. 会員の規約違反等により当社に損害を与えた場合、会員は当社に対して損害賠償を請求することができるものとします。

3. 当社は会員に対して、措置の理由を開示する義務を負わないものとします。

4. 当社の措置により会員に損害が生じても、当社は、一切損害を賠償しません。

### 第 11 条 アカウント・パスワード

1. 会員は、会員登録後に当社が会員に付与するアカウント・パスワードの管理及び使用についての一切の責任を負うものとします。

2. 会員はアカウント及びパスワードを第三者に利用させたり、貸与、譲渡、売買、質入等をすることはできないものとします。

3. アカウント及びパスワード並びにアカウント及びパスワードを入力した装置の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による不正使用及び損害の責任は会員が負うものとし、当社は一切責任を負いません。

4. 当社は、アカウントが不正に使用されていると判断した場合、会員への事前の通知なしに、会員の会員資格を停止できるものとします。その場合、会員やアカウント及びパスワードのユーザーが本サービスを利用できず損害が発生しても、当社は一切の責任を負わないものとします。

### 第 12 条 個人情報の取り扱い

1. ユーザーは個人情報保護法に違反する行為を行なってはならず、所轄官庁のガイドラインに従うとともに、善良な管理者の注意義務をもって適切に個人情報を取り扱うものとし、不正アクセス、不正利用等の防止に努めるものとします。

2. ユーザーは本規約及び当社のプライバシーポリシーに同意し本サービスを利用するものとします。

### 第 13 条 禁止事項

ユーザーが、本サービス内において以下の内容の行動を行うことを禁止します。

(1) 当社及び他のユーザー、外部事業者その他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為

(2) 犯罪行為に関連する行為又は公序良俗に反する行為

(3) 法令又は当社若しくは登録ユーザーが所属する業界団体の内部規則に違反する行為

(4) 通常の利用の範囲を超えてサーバーに負担をかける行為、それを助長するような行為、その他、他の登録ユーザーによる本サービスの利用を妨害し、又は支障をきたす行為

(5) ストーキング行為等、方法のいかんを問わず、第三者への嫌がらせとなる行為 その他各地域の条例等で禁止されている行為を含みます

(6) 登録ユーザーが、本サービスの全部又は一部を商業目的で利用（使用、再生、複製、複写、販売、再販売等のあらゆる利用を含みます。）する行為（但し、当社が許可したものを除きます。）

(7) ユーザーが、本サービスを通じて入手した情報について、複製、販売、出版、公開その他の方法において、個人としての私的使用以外の使用をする行為、また、他の登録ユーザー又は登録ユーザー以外の第三者をして同様の行為をさせる行為

(8) 他の会員の個人情報（個人情報の保護に関する法律第 2 条 1 項に定義される「個人情報」を意味します。以下同じ。）を収集、蓄積する行為、又はこれらの行為を試みること

(9) 違反行為により利用を停止されたにもかかわらず、再度本サービスに登録する行為

(10) 違反行為により利用停止された登録ユーザーを招待する行為

(11) 1 つのアカウントを複数人で利用する行為

(12) 1 人で複数のアカウントを保有する行為

(13) アクセス誘導等を目的として、無差別かつ大量にアクセス履歴を残す行為

(14) 本サービスに関し利用しうる情報を改ざんする行為

(15) 他のユーザー、外部事業者を含む第三者を誹謗中傷する行為

(16) 反社会的勢力等の活動を援助、助長、促進等する行為

(17) 有害なコンピューター・プログラムやコンピュータ・ウイルスを含む情報を送信する行為

(18) 当社による本サービスの運営を妨害するおそれのある行為

(19) その他、当社が不適切と判断する行為

### 第 14 条 本サービスの責任

当社は、本サービスが円滑に提供されるよう専用設備を維持運営することに努めます。
ただし、不測の事態により本サービスが利用できない場合があることをユーザーは予め了承するものとします。

### 第 15 条 当社からの通知

1. 当社は、本サービスに関連して会員に通知をする場合には、本サイトに掲示する方法または登録情報として登録された電子メールアドレスに送信いたします。

2. 当社が前項の通知等を本サービスのホームページ上で行う場合は、当該通知等をホームページに掲載した日をもって、ユーザーに当該通知等が到達したものとみなします。

3. 当社が前項の通知等を電子メールで行う場合は、当社に登録されたメールアドレスにメールを送信することをもってメールが通常到達すべきときに到達したものとします。会員が当社に届け出た事項に虚偽、過誤、不備があり、当社からの連絡事項が届かなったことによる損害について、当社は一切の責任を負いません。

### 第 16 条 本サービスの内容の変更及び停止、中止

当社は、メンテナンスやサービス向上等のために、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容の変更、または本サービスの停止もしくは中止をする場合があります。当社は、本サービスに中断、中止で会員または他の第三者に損害が発生しても、当社は一切の責任を負わないものとします。

### 第 17 条 本サービスの一時的な中断

当社は、下記に該当する場合には、会員に事前に通知することなく一時的に本サービスを中断する場合があります。また、当社は以下の事由により本サービスの提供の遅延または中断が発生した場合は、これに起因する会員または他の第三者が被った損害について一切の責任を負いません。

- システム（通信回線や電源、それらを収容する建築物等を含む）の保守、点検、修理、変更を定期的にまたは緊急に行う場合
- 火災、停電等により本サービスの提供ができなくなった場合 ・天災や不測の事態により本サービスの提供ができなくなった場合
- 法令による規制、司法命令等が適用された場合 ・その他、運用上、技術上当社が本サービスの一時的な中断を必要と判断した場合

### 第 18 条 本サービスの廃止

当社は、業務上の都合により、会員に対して提供している本サービスの全部または一部を廃止する場合があります。当社は、本サービスの廃止によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

### 第 19 条 損害賠償

1. 当社は、ユーザーに対し、本サービスの利用により発生した一切の損害について、原則としていかなる責任も負わないものとし、当該損害の賠償をする義務もないものとします。

2. 当社が本規約に基づき、会員の登録、掲載した情報を削除し、会員の会員資格を停止、抹消し、本サービス及び付加サービスを停止、中断、中止等したことにつき、一切の損害賠償義務を負わないものとします。

3. 会員が本サービスの利用によって、他の本サービスユーザーや第三者に対して損害を与えた場合は、会員は自己の責任と費用をもって解決し、当社に損害を与えることのないものとします。

4. 会員が本サービスの利用によって、他の本サービスユーザーや第三者からクレームを受け、またはそれらの者との間で紛争を生じた場合には、会員は自己の責任と費用をもって解決し、当社に損害を与えることのないものとします。

5. 本サービスの提供範囲外の商品及びサービス等の販売促進、また販売促進以外の目的でのメールの大量配信を行った結果、本サービスの運営に影響が生じた場合、「威力業務妨害」等による刑事告発、または損害賠償の請求を行うことができるものとします。

6. 会員が本規約に反した行為、または不正もしくは違法な行為によって当社に損害を与えた場合、当社は会員に対して損害賠償を請求することができるものとします。

### 第 20 条 免責事項

1. 当社は、ユーザーが本サービスを通じて記述する内容に関する一切の事項について何らの責任を負いません。
2. 当社は、会員サイト等におけるユーザーに関する一切の事項について何らの責任を負いません。
3. 当社は、本サービス、会員サイト等に関して、会員、会員サイト等のユーザーその他の第三者との間で発生した一切のトラブルについて、関知しません。
4. ユーザーが本サービスを利用することにより、他者に迷惑または損害を与えた場合は、当事者間の責任において解決するものとし、当社は一切責任を負いません。
5. ユーザーは法律の範囲内で本サービスをご利用ください。本サービスの利用に関連して会員が日本及び外国の法律に触れた場合でも、当社は一切責任を負いません。
6. 当社は、本規約第 16 条、第 17 条及び第 18 条の事態または通信の状態等が原因で、ユーザーが本サービスを利用できなかったことにより何らかの不都合または損害が生じた場合でも、一切責任を負わないものとします。

### 第 21 条 準拠法

本サービスその他本規約に関する準拠法は日本法とします。

### 第 22 条 管轄裁判所

本サービスに関し会員と当社との間で訴訟が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

<p style="text-align:right;">以上</p>
<p style="text-align:right;">2022年11月01日 施行</p>
